# spermum_education

## Описание проекта
Данный проект представляет собой систему для ведения образовательной деятельности в группе. Пользователи вступают в группу и получают возможность решать тесты от учителей, которые они могут составить сами или взять готовый. Для учителя будет предоставляться статистика решения составленного теста. Управление позволит переключаться пользователю между группами, что позволит не создавать несколько аккаунтов. Особенностью является чат, в котором и появляются задания.

###### Структура: [Miro](https://miro.com/app/board/uXjVMVAiSic=/?share_link_id=654705494043)

## Техническое задание
1. Создать базу данных на основе ORM sqlalchemy с таблицами: USERS, GROUPS, USERS_TO_GROUP, MESSAGES, WORKS, WORKS_RESULTS
2. Создание REST-API для моделей GROUPS, WORKS, WORKS_RESULTS
3. `/register` Регистрация пользователей в системе (ученик/учитель)
4. `/profile/<int:user_id>` Просмотр профилей пользователей и изменение своего
5. `/profile` редирект на пункт 4
6. `/chat` По сути основная страница с возможностью взаимодействовать со всеми группами
7. `/works` Для ученика: Список тестов к выполнению. Для учителя: Статистика по всем тестам
8. `/works/<int:work_id>` Для учителя: Статистика выполнения теста учениками. Для ученика: Меню теста (возможность начать прохождение)
9. `/works/completing/<int:work_id>` Прохождение теста для учеников
10. `/works/results/<int:work_id>` Результат прохождения теста учеником
11. `/works/creating` Создание учителем нового теста
12. `/groups` Для учителя: взаимодействие со всеми группами
12. `/groups/<int:group_id>` Для учителя: взаимодействие с группой
13. `/groups/creating` Для учителя: создание новой группы
